愛
嬌稱得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，小魂同小吉好
重要，眉夢如炸彈開心地轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使天天大作笑
浮浮沉沉天空裏自覺就少了
冇鬼事情多得很想講一講不了
人人朝着哪方向心中大作笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情哈開心得不得了
城市島舉辦上流社會交際講座呀？
牛太太，你個鼻窟真係精緻㗎喇
係啊，張太太啊
你個服裝亦都非常之鮮豔奪目啊
陸子小姐啊，你覺得點樣啊？
我哋就係鄉下其人喇
都可以嚟城市島聽上流社會講座
真係啲非常難得嘅經驗嚟㗎
係啊，我覺得學咗唔少嘢㗎喇
我真係意想不到啊
原來城市島上流社會嘅太太講説話嘅語氣同羞恥都
好注重㗎喎
係啊，冇錯，係好注重㗎
講起上嚟呢
學天太太啊，你真係好靚啊
你得太過獎喇，陸子小姐
哎吔，側堅先生個太太
亦都打扮得非常漂亮喎
係啊，不過呢，佢哋腳就差啲囖
真係冷靜嘅喇，我因為對佢出水斗呢
所以就咗千瓶哥哋劇啊
哎喲
好鹹啫，呢件事你唔使介意㗎
係啊，任何人初時都能唔到鄉下族氣㗎
係啊，好可能唔對稱嘅地方
反而更加特速都唔定㗎
係啊…
哈…
上流社會嘅生活好得意㗎
哎吔，請問乜嘢事啊？
喇…啊
佢個樣咁古怪嘅
到底係邊位太太嚟嘅呢？
原來學天太太你唔知道嘎
佢就係…唔得㗎
你絕對唔可以講出去㗎
點解啊？
因為啊，佢個名一講出嚟
係非常之唔平噉啊
唔好聽啊
冇錯喇，千萬唔好講出嚟啊
芝麻，唔好接近佢啊
走啊
我哋快啲去避開佢啊
嗰啲係咩嚟㗎？
請問啊，學天先生，噉樣可唔好玩呀？
太過俗氣喇
不過啊，每逢上花嘅餘興
多數都係噉樣㗎啦
做咩啊？
唔得㗎
如果係噉樣喇，咁難得一年一次嘅上花會
起不時一啲情趣都冇
我認為我哋大家應該做
啲拿手好嘢先至係嘅
學天先生，你又點樣？
你問我啊，我呢就…
我咩啊？
有神秘技術
表演前要保守秘密
請問啊，你點樣表演啊？
唔該你表演嚟睇下啦
表演啊
既然你哋咁想睇嘅
冇辦法啦，我破例表演一次喇
我而家入去準備一下先喇
佢而家入去準備緊喎
好緊張啊
緊張啊
嗱，係六指啊
我哋而家大家都要學高貴啲啊
希望到時如果我哋參加城市島嘅宴會嘅話
噉人哋面前都唔會丟㗎喇
我睇你返屋企呢，都要學得高貴啲啊
你要教下啲人啊
知唔知啊？
講起上黎先平哥都已經係好高貴嘅啦
褲子啊
你返咗嚟喇
老先平哥，你打扮成噉樣嘎？
噉嘅打扮呀？
係練習上花會嘅娛慶節目吖嘛
係咪噉樣啊？
佢要笑死我喇
哈…
先平先生，原來你係嗰度呀？
我已經準備好晒喇
哎吔
何堅啊
你做乜嘢啊？
搞咩鬼啊？
唔…
冇嘢啊，太太
我噉樣做係有原因㗎
哈哈…
唔啲
佢個樣真係好古怪啊
何堅啊
我哋快啲走啊
哈哈…嚇死我喇
哈哈…
你噉嘅樣係真係好難睇𠺢嘛
仲有你哋兩個啊
已經有啲家教先至係㗎
哎吔
爸爸，點解你打扮到噉古怪都有㗎？
都係你唔好啊，何堅啊
你自己唔得嚴肅
所以細蚊仔呢，先要變成冇家教㗎咋
喂…你唔好發咁大脾氣啦
係邊個激鬥我咁大火氣㗎？
呃…
你噉樣唔得㗎
你將我個血盆大口噉樣鬧人啊
上流社會嘅太太絕對唔好似你
噉樣為你啲小事大發脾氣㗎
你知道嘛？
係啊…
笑下啦…
噉就啱喇
以後千祈唔好再發脾氣啦，知道嘛？
真係幼齒嚟㗎
真係可惡㗎喇
啊…哈…啊
請你原諒阿時沖動啦，好嘛？
啊…
哎吔
你哋唔好同成噉樣啊
你
冇事Macht？
我冇事嘛
太平多謝你，你真係乖
哎吔…
喂喂…我係咪好乖啊？
哦…係啊…好嘢啊…
好乖啊…小雲好乖啊…
哎吔…
小雲啊…乖嘅小嬰仔應該出去玩㗎
小雲好乖啊…應該出去玩㗎…好啦
吃啤酒
老實講吖…我哋屋企想學
高貴啲嘅話，都幾難㗎啦…
我就認為唔係喇…我唔會就咁酸素嘅
我要繼續學
唔係啊…
哎吔…
係咩嚟㗎？
打中咗我啊
點
污糟咗你件衫呀？
唔緊要，反正都係污糟㗎啦
你對眼有水滴出嚟啊
唔係水啊，係眼淚嚟㗎
眼淚啊，點會流出嚟㗎？
係因為我係水淌嗰度跌到
而且仲整污糟咗件衫，但係我冇隻件衫
換，我最寶貴嘅絲帶都爛咗，點先好啊？
唔使幾耐要登台表演𠻹啊
係喇，我畀一樣嘢嚟啊
真係嘎？
呢樣嘢好精緻啊
係啊
冇錯喇，我由咗呢樣嘢
我就可以上舞台嘅表演喇
好啦，等我試下先，好多謝你
我會記住你嘅大恩嘅，再見
再見喇
想揾小雲啊，佢喺出便玩喎
小雲啊，上次爬樹都未爬完
再去爬個啊
係啊，小雲啊，今日我唔會輸畀你嘅
好嘢，我鐘意啊，揾爬樹啊
爬樹呀？
係喇，聽住下，你哋今日喺屋入便玩喎
咩嘢話？
老師喇，今日學識咗一啲好得意嘅嘢
不如教你哋啦，好唔好啊？
有啲咩得意嘢啊？
我暫時係唔可以講出嚟㗎
秘密喇，係咪啊？
可能你乜嘢都話好嘢㗎喇
唔好講咁多啦，一齊跟我入嚟下
哎吔，畀家火喇
呢啲舊報紙我要整理好佢先
你哋入房入便等我啦
首先呢，將屋企入便報紙得
比較高貴啲只得喇
劉娥，好似好熱鬧噉樣
咩係整你舊報紙啊？
陸子啊，嗰啲嘢啊
做乜嘢啊？
冇嘢啊…冇乜嘢啊
可能冇畀佢發覺到真係好彩喇
哎吔，千平哥，冇鬼用𠻺哩？
哎吔…
陸子佢會唔會一早就已經知道晒呢？
冇乜嘢啊？
冇嘢？
哎吔，冇嘢？
哎吔，冇啊
哎吔，全部都冇啊
嗰啲書啊，我都唔知晒咗幾多心機
先至買到返嚟收藏啲㗎
冇晒啊，慘喇
唔制啊
第一個就係慕祿小西同學喇
早晨
哎吔，唔得啊…
噉樣一啲高貴嘅氣質都冇啊，唔得啊
好啦，等我嚟試下
哎吔，點解我定要做埋啲噉嘅嘢喎
好啦，跟住落嚟輪到側卷小雲喇
各位好嘛？
好極喇…做得非常之好啊
小雲好嘢啊
小雲真係犀利啊，好優雅大方啊
冇咁好氣啊
好嘢啊
小雲好嘢啊
温柔優雅
係啊，呢次我哋嚟學下講嘢嘅語氣喎
上來社會講嘅話，呢
語氣上一定要温柔優雅嘅
温柔啊
嗱…譬如呢，太太啊
你今日非常之靚喎
哈哈…就係噉樣喇
嗱，各位啊，去一齊講吓
太太啊，你今日非常之靚啊
Beep boop
beep boop
哈…嗱，呢班人真係有啲窩事喎
朝夕同學啊，噉樣呢就唔得嘅喇
啲語氣點可以咁粗魯㗎
嗱，你都一齊嚟學下啦
哎喲
哎吔
千平哥，有電話揾你啊
哎吔，邊為啊
千平先生，我係學天喇
1002440
一大件事喇
1003401
我當寶貝噉收埋佢哋啲書呢
全部畀個太太門收晒啊
1008520
你都係呀？
1009720
今次大災難啊
1012940
我有件事想同你商量啊
1017100
我哋一齊睇戲好嘛？
1018720
哎吔
1019100
今次就係件事喇
1021100
哎吔
1021820
弊喇
1023700
我都好唔好隻，以為係唔見左隻啊
1025740
我明明就帶住㗎喎
返嚟嗰陣都有㗎，而家唔見左嘅
1029480
太太啊，你又發咩脾氣啊？
1031340
我冇做壞事喎
1032800
我同知名先生講緊正經嘢啊
1035500
唔係啊，我到紅寶社易挽啊
1038120
易挽呀？
1038980
你買嚟送畀我嗰對呢
你話畀我真係成十萬円𠺢嘛
1042660
我而家唔見左隻啊
1047461
十萬円呀？
1049280
好彩嘢喇，寶樹買咗十円返嚟㗎咋
1053560
學天先生，係咩事啊？
1055180
學天先生
1056380
對唔住啊，我哋揾啲節目啊
睇戲啊，舞台劇啊，或者啊，棒球啊
1062800
好唔好啊？
1065400
學天先生啊，你究竟喺度講乜嘢㗎？
1068920
學天，請你等一陣間啊，學
1074100
係喺
1076480
因為我太麻煩咪索性走嚟囖
1079220
點解咁快嚟到㗎？
1080680
阿時旦喇，好閒啫，卡通片係噉樣㗎喇
1083700
你睇下呢樣嘢先喇
1089900
舞台劇啊
1093240
今日呢，係同你相伴㗎咋
我就一齊去睇喇
1097220
吓啊
1101480
你隻耳環點㗎？
1103520
咪同啲一隻一樣㗎啦
1106480
哎吔
1107280
嗰隻耳環我知啊
1108800
噉而家喺邊一度啊？
1110480
我畀咗個温小姐啊
1113300
畀温小姐啊
1115160
哎喲
1116800
哎吔
1117281
小雲啊
1118260
温小即係邊個嚟㗎？
1119940
而家喺邊度啊？
1120820
佢穿住一條裙㗎
我而家唔知道佢喺邊度啊
1123981
好啦
1124620
我同你一齊去揾喇
1125980
小雲啊
1126800
去囖
1128220
好啊
1132240
喂
1132700
小西啊
1133520
我哋點樣揾佢啊？
1135220
點樣揾？
1136360
噉咪4月為噉揾囖
1138480
總之今次有好喜睇啊
1143980
喂
1144460
老兄啊
1144900
你識唔識得質捲千瓶博士啊？
1148220
千瓶先生屋企呢
今日開個Party喎
1151200
佢話好歡迎你哋去參加㗎
1153320
特登叫我總之你哋㗎
1157500
哎吔
1158040
好可愛啊
1160340
噉我哋要參加戰得喇
1163820
哎吔
1164460
咩係你啊，馬粉太太？
1166340
係你呀叫粉太太？
1171000
哎吔
1171880
喺呢度囖
1172980
1173680
喺呢度囖
1174800
哎吔
1176600
1177040
行埋去啦
1179100
哈
1179740
係佢哋入面，你哋隨便揾到夠啦
1183360
哎吔
1185220
1186680
哎吔
1188200
1189140
喺呢度喇
1190040
就喺呢度開Party㗎喇
1191800
哎吔
1192320
1193300
哎吔
1197100
喂
1197780
大家聽住啊
1198980
個位太太好歡迎你哋黎參加Part y
1201580
哦
1203641
好美啊
1205620
1208580
好美啊
1212100
1213560
咈啲吉啊
1233180
佢哋究竟做乜嘢㗎？
1235160
表演咁多隻武都差唔多，有啲唔妥
1241300
哎吔
1252040
我哋返嚟喇，學編
1253680
千平哥，你幾時就學編嚟㗎？
1255021
隻你原諒我喇
1256740
過嚟喇，絕對唔過嚟㗎
1259660
唔噉喇…
1260900
你太過嚟了，學編
1263500
各位，我相信你哋等得好心急㗎喇
1266700
今日嘅特別嘉賓
温小姐呢，而家同各位表演喇
1281800
捉
1288500
佢12345678109101110
1295401
百獎
1344870
So到此
1360870
為止，今天
1403520
影片先到此為止
如果有項目想看就請訂閲、按讚和分享
1405221